# 大佬们这题怎么填www兄弟们Www填空题来一个UC填空题秒懂
绝了无声的话那么在树林间飞掠而过的的

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

大佬们这题怎么填www兄弟们Www填空题来一个UC填空题秒懂　　迷信的村人，遇了媳妇生了孩子不见奶水，家人便专意来灵湫池取水做饭。或许是一种心理安慰作用吧，媳妇的奶水下来了，孩子的哭声也就少之又少了，村子里也便笼罩着一派祥和之气。
　　杜甫诗云：窗含西岭千秋雪。雪笑诗云：窗含南山三日雪。这几年天暖，要不是有南山在，我们几乎不知道积雪二字是什么意思。去年我的兄弟从深圳回来过年，说是最想看到的就是雪，纷纷扬扬的大雪，然而偌大的一个北方也没有满足他的这一小小愿望。过完年他就又到远离着雪的地方去了，我们就留在原地继续等着下雪，等着雪落到我们的肩上。雪是如此的珍贵，雪突如一夜春风来，雪使我们的千树万树如梨花开放，然而雪却不能长久地和我们好在一起，它要像一次短暂的幽会，很快雪就得退却，它要退到南山上去，并且在那儿和我们最终告别。
/>　　黑夜里，雨把周遭的温度降低，倦缩进被子的包围中，合上眼睛，感受雨点敲打万物的声响。　　雨点落在城市坚硬的水泥板总奏不出好听的乐曲，充其量只能说是一场洗擦尘埃的水，任你怎样去细听，也是平淡无奇，没有起伏的一曲。　　只有在一片砖瓦，庭院错落有致的乡间，才有醉人的绝响。暴雨倾泻，雨点敲击瓦面，匆匆而急不可待的落下，似愤怒的棰子擂着锣鼓。　　在庭院深深的老屋，听雨敲打瓦面的声音，噼噼啪啪，清脆明了，是激烈的敲击乐，又似管弦乐高潮部分高昂，有些担心陈年老瓦会不经这无情的用力跌撞。　　四面的雨水在瓦面凹槽汇聚，沿瓦檐倾泻下天井。天井边摆放的几棵夜来香此刻在风雨中颤抖着叶子，白玉般的花朵楚楚可悯。　　清冷的雨水转着小漩涡，水泡旋着华尔兹涌向天井的小渠口，瞬间天井成了一个小池塘，一个一个大水泡溅起，裂开，溅起，裂开，犹如沸腾了的温泉。是汹涌澎湃的中号。　　人在老屋，踏步在凹滑的长方地砖，是日子的磨损；抚摸古老青砖墙的冰凉，感觉湿润了的雕花木窗特有的味道，熟悉又遥远。唤醒了儿时的光景——小孙子抢了大葵扇，小手使劲的扇，为的是缠着老奶奶讲故事。　　穿大襟衫的奶奶，躺在摇椅上，半眯着慈祥的眼睛，永远有讲不完的故事，偶尔吟上一阵知乎者呀，故事回到了奶奶还是孩童时念私塾的年份……。　　一切都是如此亲切，仿佛就在昨天，却都已真的不再，奶奶的模样已经不再清晰，只有老屋和嘀嗒嘀嗒的雨水象在诉说往昔的岁月。　　趴在小木窗上看外面的景致，雨水模糊了远山，一群穿了碧绿衣裳的仙子在淋浴，婀娜摇曳。透过雨帘，看真点仙子的真容颜，原来是一排芭蕉树在池塘边站着，伸展着娇媚的身子，让雨水尽情冲刷。　　雨点溶进池塘，涟漪不断泛起，是引人入神的轻音乐。仙子的绿纱掉进水里啦，是芭蕉的倒影。　　放晴了，小晒场上几堆垒得高高的稻秆还溜滴着水珠。看草秆暗黄的颜色就知道堆放在这里已经有一段时间了，主人用它来饲牛，或是作柴火。　　雨后淡薄的阳光下，水珠在禾草上泛光，不时滑落泥地上。　　小麻雀又出来叽喳了，落在草堆顶上灵巧地转着小脑袋，奇怪谁在草堆上洒了那么多眩目的珠子。短短的嘴巴一啄，珠子躲进草缝里不见了；再啄一下，还是躲了。小麻雀轻柔低叫，我听见它们叽咕：这珠子老捉弄咱，别跟它玩了！　　仿佛又看见了草堆旁卧了一头牛，它被栓在一根木柱上，大嘴巴磨呀磨地嚼着稻秆。牛一天都劳累辛苦，只有它嚼草时从容自得的样子是最悠闲。　　乡间长大的孩子们，童年总跟晒场有点关系。　　光着脚板扬着树丫子，嚷嚷着：叫你偷吃！叫你偷吃！于是鸡群拍着翅膀跃起，一飞冲天之势，最终还是落地，挨上一阵追赶，咯咯咯地狂叫，慌乱逃窜。黑狗儿跟着小主人后面，胜利的尾巴晃得厉害……。　　甩陀螺，小伙伴们自个做的，粗粗的木头一刀一刀地刻，可费力了。成圆锥形了就在锥部钉上铁条子，绕上绳子一拉，晒场上陀螺旋风地转，看谁的手艺最好，做的陀螺最能转，忘了刻陀螺的小手还痛……。　　学骑车。车尾架上横扎一根扁担之类，小鬼一溜子跳上车，车头慌乱地摇摆着，没几步路车子一侧，好在扁担撑着了地，小鬼自己也不知是怎么扔了车跳着站了起来，好不服气涨红着脸扶起车子继续摔跌……。　　落霞映红了孩子们的脸，淡淡的金黄铺在池塘水面上，在最后一撮霞光落进山坳，夜幕升起，乡村被薄薄如轻纱的雾气笼罩，燕子低低盘旋，大约在赶着回窝的路上；褐啡色的屋顶上炊烟袅袅，一切渐渐朦胧，如一幅湿润渗透的宣纸水墨画。　　不远处传来母亲呼喝吃饭的声音，孩子们极不情愿地收起各自的家伙回家，跑着几步扭头叫唤：明天再来！
　　云里来，风里去，带着一身的尘埃，心已伤，情已冷，泪已干。悲也好，喜也好，命运有谁能知道，梦一场，是非恩怨随风飘。
　　就在七天前，突然有点疯狂地想念灵儿，也就在那个月冷风清的午夜，我打电话告诉她我要见她，不等期待中她喘气的声音，我便匆匆挂了线，我只要她听到我的声音，知道我要见她的消息就行。

大佬们这题怎么填www兄弟们Www填空题来一个UC填空题秒懂
